# 酒店信息

## 喆酒店(北京南站店)
- **酒店名**: 喆酒店(北京南站店)
- **酒店图片**: ![喆酒店(北京南站店)](https://store.is.autonavi.com/showpic/a1a0714bb835708744c362272fc6f03c)
- **地址**: 右外东滨河路东庄甲6号
- **电话**: 
- **评分**: 4.4
- **价格**: 

## 北京永鑫宾馆
- **酒店名**: 北京永鑫宾馆
- **酒店图片**: ![北京永鑫宾馆](https://store.is.autonavi.com/showpic/260da22f7025709aeff4470843ad435f)
- **地址**: 幸福三巷
- **电话**: 
- **评分**: 4.2
- **价格**: 

## 汉庭酒店(北京南站护城河店)
- **酒店名**: 汉庭酒店(北京南站护城河店)
- **酒店图片**: ![汉庭酒店(北京南站护城河店)](https://store.is.autonavi.com/showpic/78d705155330ee031e4e644d6207b68f)
- **地址**: 开阳路6号院1号楼
- **电话**: 
- **评分**: 4.6
- **价格**: 
